Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich bin's, ich bin's, ich bin's
Ich bin's
Warum packst du mich an?
Du bist es.
Ich habe es schon vor langer Zeit erraten.
Ihr seid die Mörder.
Hör auf, Ghost zu spielen, sonst schieße ich dir den Kopf weg!
Nein, nein, nein
Ihre Waffe ist geladen.
Schnell, schnell, schnell, leg es hin
Ich bin es nicht, ich bin es wirklich nicht.
Hör auf damit!
Wenn du es nicht warst, warum hast du dich dann dort versteckt?
Du hast gerade gesagt, der Mörder versteht etwas von Dachbalkenkonstruktionen.
Er ist Zimmermann.
Sind Sie nicht Schreiner?
Ja, ich bin tatsächlich Schreiner.
Aber du hast mich immer wieder gefragt
über jenen Kinderreim, der aus allen Richtungen kommt
Ich bin also einfach rausgegangen, um den Grund herauszufinden.
Dieser Windkanal hat
eine direkte Verbindung zum Kinderreim
dass Sie verstehen möchten
Du glaubst mir nicht, oder? Na los!
Schau mal rein
Hörst du es?
Siehst du, sie sind doch miteinander verbunden, oder?
Nein, nein, nein
Du verstehst sogar das Prinzip dieses Windkanals
Bist du dann nicht der Mörder?
Natürlich bin ich nicht der Mörder.
Ich bin gerade erst in diesen Innenhof gekommen, richtig?
Ich bin damit tatsächlich noch nicht vertraut.
Und Xie Shen sagte
Es ist seit zwei Monaten heimgesucht.
Ich glaube, der Mörder
Man muss den Gesamtplan dieses Hofes kennen.
und die Balkenstruktur
Wenn er kein Insider ist
Das konnte ihm nicht gelingen.
Wolltest du etwa sagen, dass ich
Ich bin wieder dieser Mörder.
Ich habe nicht gesagt, dass du der Mörder bist.
Was ich meine, ist
Der Mörder ist höchstwahrscheinlich ein Zimmermann.
Dieser Windkanal
wurde hier eindeutig zurückgelassen
als das alte Haus gebaut wurde
Wenn diese Person
hat keinerlei Ahnung von Tischlerei
Er würde nie auf die Idee kommen, dies zu benutzen
Ich habe das nicht gemacht
Meister Zhang damals
wurde das Doppelte des üblichen Lohns gezahlt
Ich wollte nur
mehr für ihn arbeiten und mehr Geld verdienen
Ich hatte keinen Grund, gegen ihn zu handeln, richtig?
Der Mörder verstärkte den Ton
des Kinderreims in alle Richtungen
um Panik unter allen zu verursachen
So
Er könnte den Verdacht von sich selbst ablenken
und weiter zum kleinen Geist
Solange wir also finden
derjenige, der das gruselige Kinderlied spielt
Wir können den wahren Mörder finden.
Ja
Das ist genau die Logik.
In Ordnung
Finde den kleinen Geist
Löst die Sache auf, alle auseinandergehen!
Ist Ihnen aufgefallen, dass
immer wenn gesagt wird, der Zimmermann sei der Mörder
dass Zhang Meng Lao Li verfolgt
Aber er hat es nie geahnt.
der Zimmermann direkt an seiner Seite
Das ist mir schon vor langer Zeit aufgefallen.
Das finde ich wirklich seltsam.
So gehen wir vor
Lasst uns diesen Mann genau im Auge behalten.
Fräulein Su
Behalte Xie Shen im Auge.
Ihr Mann ist gerade gestorben.
Sie ist höchstwahrscheinlich das nächste Ziel des Mörders.
Okay
Lasst uns gehen
Bruder
Wie wäre es damit?
Dieser Zhang Meng ist furchterregender als der Mörder.
Warum lasse ich nicht zuerst Miss Su folgen?
Dann wird freudig beschlossen
Fräulein Su
Junger Meister
Nein, das kann ich nicht.
Ich habe immer mehr das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Nein, ich muss hier schnell weg.
Wenn die Polizei uns erwischt
Keiner von uns wird entkommen.
Wovor hast du Angst?
Wir stehen kurz vor dem Erfolg
Wenn du jetzt gehst
nach all der Mühe, die wir investiert haben
Am Ende werden wir mit gar nichts dastehen.
Junger Meister
Ahnherr, ist das akzeptabel?
Es ist bereits so weit gekommen.
Glaubst du, dass Geld oder dein Leben wichtiger ist?
Nein, ich habe nur
Ich bin schüchtern
Ich kann es mir nicht leisten, dieses Spiel zu spielen.
Junger Meister
Ich verabschiede mich
Das könnt ihr nicht tun, junger Meister.
Ich habe Ältere oben und Kinder unten.
Lasst mich dieses eine Mal gehen, junger Meister.
Ich will ihn tot sehen.
NEIN
Er, er ist dein eigener Vater
Mein eigener Vater
Hat er mich jemals wie seinen eigenen Sohn behandelt?
Vor zwanzig Jahren
Meine Mutter starb trotz Behandlung
Dieser Mann
weniger als drei Monate nach dem Tod meiner Mutter
brachte eine neue Frau ins Haus
Später lernte ich
Es lag nicht daran, dass die Krankheit meiner Mutter unheilbar gewesen wäre.
Jemand wollte einfach nicht, dass sie lebt.
All diese Jahre
Sie und ihr Sohn schlossen sich zusammen
Zwietracht vor dem alten Mann säen
und ihn dazu bringen, mich zu hassen
Sie haben mich als ungeeignet für das Geschäft abgetan.
und verleumdeten mich wegen Spielsucht und Schulden.
bis der alte Mann so wütend wurde, dass er mich rauswarf
Er hat mich nie wirklich als
sein eigenes Fleisch und Blut
Ich werde meine Mutter rächen.
Ich werde alles zurücknehmen, was mir gehört.
Liege ich falsch?
Junger Meister
Das ist alles eine Fehde innerhalb der Familie Zhang.
Das hat nichts mit einem Außenseiter wie mir zu tun.
Hat nichts mit dir zu tun
Hast du es vergessen?
was du bereits getan hast, um mir zu helfen
Keine Sorge
Ich bin ein Experte für Luban-Geisterstrahlkunst.
Diese Balken und Säulen sind nach den fünf Elementen und dem Bagua angeordnet.
Ich garantiere
alle innerhalb dieser Formation
ihre gesamte Yang-Energie wird aufgebraucht
ohne dass Götter oder Geister davon wüssten
Vielen Dank
Endlich kann ich diesen großen Hass rächen.
Und jetzt willst du einen Rückzieher machen?
Es ist zu spät
Gemäß dem ursprünglichen Plan
als der alte Mann gestorben war
Das Anwesen würde zu gleichen Teilen zwischen Zhang Sheng und mir aufgeteilt werden.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
dass das alte Fossil noch einen Trick auf Lager hatte
einige Willenserklärungen machen
Was steht im Testament?
Ich kann es schon sagen, ohne es überhaupt gelesen zu haben.
Es muss das gesamte Anwesen Zhang Sheng allein überlassen.
Selbst wenn es nicht für Zhang Sheng ist
Es wird an Xie Shen gehen, die sich um ihn und ihren Mann gekümmert hat.
Warum sonst hätte Zhang Sheng Xie Xin getötet?
Der alte Mann will mir keinen einzigen Cent hinterlassen.
Y junger Meister
Was möchtest du jetzt tun?
Deine Luban-Geisterstrahl-Techniken sind so mächtig
Dann können wir es auch gleich ganz durchziehen.
Nutze deine Geisterstrahl-Künste.
um sie alle zu töten
Nachdem es erledigt ist
dieses Anwesen
Ich gebe dir die Hälfte.
Hälfte
Solange Sie das gut handhaben
Ich werde dich nicht betrügen
Oh, ihr zwei seid es.
Komm herein
Mein Zimmer hier ist sehr heruntergekommen.
Setzen Sie sich einfach hin, wo es Ihnen gefällt.
Tut mir leid, Sie zu stören
Wenn Sie Fragen haben
Frag mich einfach direkt
Xie Shen, was machst du da?
Mein Mann legte Wert auf Sauberkeit.
Ich fertige ihm neue Kleider für seine Beerdigung an.
So dass auf dem Weg in die Unterwelt
Er kann in Frieden gehen.
Bitte nehmen Sie unser Beileid entgegen.
Xie Shen, warum hast du ein
Luban-Mechanismuskasten in Ihrem Zimmer
Das ist nicht meins.
Der vorherige Schreiner hat es hier gelassen.
Ich bewahre es vorerst nur für ihn auf.
Wenn er zurückkommt
Ich werde es ihm zurückgeben.
Ich weiß, dass du nicht an Geister oder Götter glaubst.
Aber in letzter Zeit in diesem Haus
Die Lage war wirklich sehr angespannt.
Immer wieder sterben Menschen.
Ursprünglich hatte das alles nichts mit dir zu tun.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Verlassen Sie diesen Ort so schnell wie möglich.
Da Sie wissen, dass dieses Haus nicht ruhig ist
Warum gehst du nicht?
Damals
Unser Haus wurde von einem Feuer getroffen
Ich habe nicht nur meinen Sohn und meine Tochter verloren
Sowohl Xie Xin als auch ich waren entstellt.
Die Leute verachteten uns überall, wo wir hinkamen.
Wir konnten überhaupt keine Arbeit finden.
Zum Glück nahmen uns Meister Zhang und seine Frau auf.
Frau Zhang ist gutherzig.
Sie ist Vegetarierin und rezitiert Buddha-Sutras.
Sie verachtete nicht nur unser Aussehen nicht.
aber stimmten sogar zu, uns zu beherbergen
Dies ist der Hausherr.
Für Xie Xin und mich
Der Herr und die Dame sind unsere Retter
Die Bediensteten in diesem Herrenhaus
wurden alle von dem kleinen Geist verscheucht.
Nur mein Mann und ich blieben zurück
Später verstarb auch die Dame.
Der Meister lag gelähmt im Bett.
So konnten Xie Xin und ich noch weniger gehen
Andernfalls würden wir den Meister enttäuschen.
und die Freundlichkeit, die die Dame uns entgegenbrachte
Jetzt
Mein Mann ist auch weg.
Ich muss dieses Haus immer noch gut bewachen.
Du bist wirklich loyal und rechtschaffen.
Ich glaube, die Dinge werden immer komplizierter.
Wir haben noch weitere Fälle zu lösen
Wir sind hier nur auf der Durchreise.
Ich denke, es ist nicht notwendig
mich da noch länger hineinziehen zu lassen
Wie kann das sein?
Jemand ist bereits eines unnatürlichen Todes gestorben.
Wie können wir einfach wegschauen?
Meine Fähigkeiten sind begrenzt.
Wenn wir auf etwas stoßen
Hier entlang
Gib beim Springen mehr Gas.
Hör nicht auf
Du musst diesen kleinen Geist für mich vertreiben.
Was ist das
Man sagt, es unterdrücke einen kleinen Geist
Tatsächlich verwendet es eine geheime Luban-Methode
um Zhang Shengs Seele zu ergreifen
und den gesamten Familienbesitz an sich nehmen
Welche geheime Luban-Kunst, welche Geisterunterdrückung
Das ist alles verdrehter Aberglaube.
Aber es gibt Menschen, die daran glauben.
Da ist es wieder.
Da drüben
Spring weiter, hör nicht auf!
Verdammt, ich werde diesen kleinen Geist fangen gehen.
Sie haben es wieder einmal entkommen lassen.
Das ist schlecht.
Was ist los
Es ist dieser Zimmermann